Sự dính mắc vào tiền bạc, dính mắc vào con người, dính mắc vào điều này
chẳng là gì ngoài một cái móc câu, móc các con vào những tầng thấp hơn.
Các con phải vượt lên trên,
và rồi các con thực sự thưởng thức vẻ đẹp của sự giàu có.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ, Ta thấy tất cả những thứ đẹp đẽ.
Thật tốt là Ta không sở hữu chúng.
Hãy xem, những tấm thảm này được trải ở đây.
Nếu chúng là của Ta, Ta sẽ phải lo lắng, “Ôi Thượng đế, bây giờ
Ta hy vọng chúng sẽ không bị hỏng.
Ta hy vọng không ai ngồi lên chúng.
Ta hy vọng chúng được bảo hiểm, để không ai lấy chúng đi mất.”
Nhưng khi chúng không thuộc về Ta, Ta thưởng thức chúng tốt hơn.
Đồ của người khác là một ý hay hơn.
Lầm tưởng này đưa chúng ta đến một mức độ ngu ngốc
đến nỗi đôi khi Ta cảm thấy liệu những con người này có phải là con người không,
hay họ là của cải của họ.
Spirit của họ đã mất,
mọi thứ đã mất, họ không bận tâm.
Nhưng nếu một chút tài sản của họ bị mất, họ khóc lóc và than vãn,
như thể họ đã chết, tổ tiên của họ đã chết cả trăm lần.
Nhưng những người như Ta chỉ là những vị vua, những hoàng đế.
Họ không bận tâm. Đối với họ, sự thoải mái không thể chiếm hữu được,
họ không cần bất kỳ sự thoải mái nào. Nếu các con có sự thoải mái
nó sẽ bò lên người các con, nó cũng biến các con thành nô lệ.
Nếu các con tìm kiếm sự thoải mái, các con sẽ bị nô lệ hóa,
hãy tin lời Ta. Bất kỳ loại thoải mái nào.
Chỉ có con người mới có thể trở nên điên rồ như vậy.
Không loài vật nào có thể. Có một loại thoải mái khác,
đó là một ý tưởng trong tâm trí
rằng mọi người phải đánh giá cao,
và rằng các con phải có khả năng áp đảo người khác.
Điều này Ta nghĩ cũng đến từ luân xa Nabhi.
Đó là một loại cảm giác
rằng các con phải có khả năng áp đảo nhiều người,
họ nên nhìn vào các con.
Ngày nay ở London có những người phụ nữ đang mắc phải
một căn bệnh kỳ lạ gọi là chứng biếng ăn, khi họ không ăn gì cả.
Phụ nữ không ăn chỉ vì họ muốn gầy và mảnh mai.
Để làm gì? Các con muốn gầy và mảnh mai để làm gì?
Bởi vì các con trông hấp dẫn, nhưng để làm gì?
Ta không nghĩ người gầy trông hấp dẫn chút nào cả.
Họ thật kinh khủng. Họ chỉ tạo ra sự thương hại
và các con biết đấy, các con cảm thấy ghê tởm về toàn bộ chuyện đó.
Có lần một nữ hoàng sắc đẹp đến gặp Ta.
Ta đã nghĩ cô ấy là bệnh nhân lao.
Và Ta nói, “Con trông ổn nhưng
có vẻ như con là bệnh nhân lao.”
Cô ấy nói, “Không thưa Mẹ, con đã đoạt giải thưởng sắc đẹp.” “Vậy sao?
Ai là người trao giải? Chắc là các bác sĩ đã trao nó
bởi vì họ muốn có thêm bệnh nhân ở đó.”
Đây là vấn đề,
chúng ta làm những điều khác thường để gây rắc rối cho luân xa Nabhi của mình,
không ăn thức ăn của các con, nhịn ăn.
Nếu các con muốn nhịn ăn kiếp này, kiếp sau các con sẽ không có thức ăn.
Cảm ơn rất nhiều. Không có thức ăn.
Nhịn ăn ư? Được thôi,
các con sẽ nhịn ăn vĩnh viễn. Các con thấy sao?
Các con không cần phải nhịn ăn. Tại sao các con lại muốn nhịn ăn?
Và ngay cả khi các con muốn nhịn ăn
bởi vì các con muốn thay đổi thời gian biểu hoặc có thể
vì sức khỏe của các con, thì cũng được thôi.
Nhưng tại sao nhân danh Thượng đế các con lại muốn phỉ báng Ta?
Các con có đủ mọi thứ để ăn và các con không muốn ăn.
Những người có thức ăn để ăn, họ không muốn ăn.
Kiếp sau họ trở nên nghèo khó và rồi họ đổ lỗi cho người giàu.
Nhưng trong kiếp trước các con đã muốn nhịn ăn,
nên kiếp này các con không được cho thức ăn, bởi vì các con đã yêu cầu điều đó.
Và đó cũng là cách luân xa Nabhi của các con bị lệch lạc,
khi các con nhịn ăn như điên.
Không cần phải nhịn ăn nhân danh Thượng đế.
Thượng đế đã ban cho các con tất cả sự giàu có, tất cả vẻ đẹp,
tất cả tình yêu thương. Thực ra trong Sahaja Yoga
nếu các con nhịn ăn nhân danh Ta, Ta nghĩ điều đó thật kinh khủng
bởi vì nếu các con muốn làm phiền Mẹ của mình
hoặc làm Bà không yên lòng, hoặc để trả thù Bà,
thì các con nói, “Thưa Mẹ, con sẽ không ăn.”
Thế là Mẹ xong đời. Đó là cách tốt nhất để khuất phục Bà.
Để nói rằng, “Mẹ ơi, con sẽ không ăn đâu.”
Vì vậy, kiểu nhịn ăn điên rồ này
cũng rất tệ cho luân xa Nabhi của các con và khi các con làm vậy
thì các con sẽ gặp vấn đề vì các con bị xâm chiếm
bởi phía bên trái của các con, cái mà các con gọi là, vượt ra ngoài
kênh Ida Nadi, các con có tiềm thức tập thể;
và các con bị chúng xâm chiếm.
Và các con sẽ gặp rắc rối, về thể chất, tâm trí, tình cảm.
Và hầu hết những người nhịn ăn đều rất nóng tính.
Vào ngày họ nhịn ăn, đừng bao giờ đến gần họ.
Bởi vì họ đã lên kế hoạch những gì họ sẽ ăn.
Và vào buổi sáng họ lên kế hoạch và họ không có được nó,
nên họ rất tức giận vì điều đó.
Tất cả những điều asahaja này sẽ không giúp ích gì cho các con.
Các con phải là những người bình thường.
Các con không cần phải tự đặt mình vào căng thẳng vì Sahaja Yoga,
Không gì cả. Hãy bình thường. Hãy là những người tốt.
Đừng tự hành hạ mình.
Đó là một điểm trên luân xa Nabhi ở bên trái
và ở bên phải: đừng sa vào nuông chiều bản thân.
Đừng nuông chiều bản thân.
Cả hai điều đều giống nhau đối với Sahaja Yoga.
Dù các con nhịn đói hay ăn quá nhiều, cũng như nhau.
Không có sự khác biệt giữa hai điều đó,
bởi vì nếu các con không ở trung tâm,
dù các con ở bên trái
hay ngả sang bên phải, có khác gì không?
Vì vậy, ở trung tâm là
ở trong phúc lành của Shri Lakshmi.
Và Ta đã mô tả cho các con Shri Lakshmi là một người phụ nữ như thế nào
và trong tay trái của Bà, Bà có hai bông sen và bên phải,
một bông sen, và tay phải một bông sen khác ở trên, điều đó cho thấy một người
đang giữ thăng bằng. Bà đang giữ thăng bằng trên một đóa sen.
Hãy tưởng tượng. Bà đang đứng trên một đóa sen. Điều đó có nghĩa là Bà đang giữ thăng bằng.
Và Bà đang giữ thăng bằng, Bà đang đứng đó
và Bà đang cầm hai đóa sen trong tay cho thấy
rằng Bà giống như một đóa sen.
Một người giàu có, Lakshmi Pati,
phải giống như một đóa sen, ấm áp, hồng hào, ấm áp.
Và ngay cả một thứ kinh khủng, như là
một con vật giống ong bắp cày. Ta không biết các con gọi nó là gì trong tiếng Anh,
các con không có con vật màu đen đó.
Chúng ta có một con ong bắp cày rất đen, các con thấy đấy, nó rất cứng,
cứng như hạt dẻ và có những chiếc chân gai góc.
Con vật màu đen đó bay vào
và chẳng được tích sự gì, nhưng nó bay vào
để trú ngụ, để nương náu,
đóa sen giữ nó lại
trên đỉnh đài hoa của nó, một thứ rất, rất mềm mại,
với tất cả tình yêu thương.
Và vào ban đêm nó khép lại để
con côn trùng tội nghiệp cứng như hạt dẻ
không gặp bất kỳ rắc rối nào từ thời tiết bên ngoài.
Giống như một người mẹ ôm con vào lòng,
tình yêu thương đó nên có ở một Lakshmi Pati.
Có bao nhiêu Lakshmi Pati như vậy? Các con đã thấy ai chưa?
Nếu họ thấy ai đó đến với những lời đề nghị về tiền bạc,
thì họ có thể mở cửa.
Nếu không, họ không có tình yêu thương cho bất kỳ ai.
Đối với những người đến để nương náu, để được giúp đỡ,
họ không có ở đó.
Mặt khác là những người
rất đáng ghét. Họ không giống như hoa sen.
Không có hương thơm. Họ là những người keo kiệt
đến nỗi họ bốc mùi keo kiệt.
Trong khi đóa sen tỏa hương thơm
xuyên qua lớp bùn đó, đến với thứ kinh khủng đó
đến nỗi ngay cả những con sâu nhỏ bò trên
những cánh sen đó cũng có mùi hương thơm tuyệt vời này.
Đây là điều phải có. Nó phải cho đi.
Nó phải đẹp. Nó phải ấm cúng.
Nó phải chào đón.
Rồi một tay khác đang cho đi.
Lakshmi luôn cho đi. Bà không nhận;
Bà chỉ cho đi.
Nếu các con thực sự là một Lakshmi Pati
các con không muốn nhận bất cứ thứ gì từ bất kỳ ai. Các con không nhận.
Nếu các con thực sự giàu có, ai có thể làm các con giàu có hơn?
Các con có thể cho gì một người hoàn toàn giàu có? Không có
cách nào để cho thêm vào bây giờ nó đã đầy tới miệng rồi.
Người đó giàu có tràn đầy. Vậy thì các con sẽ cho gì?
Các con không thể cho bất cứ thứ gì.
Nhưng khi các con phải cho đi, điều đó có nghĩa là người đó là một kẻ ăn xin –
người đó vẫn là một kẻ ăn xin.
Tất cả những người được gọi là giàu có mà vẫn khao khát tiền bạc
vẫn là những kẻ ăn xin, họ không giàu có.
Họ có thể tự nghĩ như vậy. Những cái thùng rỗng, nhưng họ không giàu có
bởi vì họ vẫn đang mong đợi tiền bạc.
Vì vậy, điều quan trọng là chúng ta nên hiểu rằng,
tiền bạc không phải là con đường.
Tiền bạc đưa chúng ta xa rời Dharma.
Nó đưa chúng ta xa rời Thượng đế. Nó đưa chúng ta xa rời thực tại.
Nó che mắt chúng ta. Chúng ta không nghĩ rằng
chúng ta phải đi theo con đường của sự chính trực và đức hạnh
bởi vì chúng ta nghĩ rằng chúng ta giàu có, Thượng đế sẽ sợ chúng ta.
Chúng ta thậm chí có thể mua chuộc Ngài và có thể
xoay sở Ngài bằng cách đưa hối lộ.
Điều đó không phải vậy.
Các con phải đối mặt với chính mình. Các con phải đối mặt với chính mình.
Rằng không phải tiền bạc sẽ mang lại cho các con sự hân hoan đó,
cuộc sống cao hơn đó, mà chính là tình yêu của Thượng đế,
sự trung thực trong tìm kiếm, sự trung thực.
Đó là phẩm chất của luân xa này là Satya,
Vishnu, là Satya.
Ngài là Narayana. Narayana có nghĩa là Satya.
Vậy nên không thể có Satya Narayan, phải không?
Narayana là Satya, vậy làm sao có thể có Satya Narayan?
Nhưng chúng ta có nhiều Lễ Puja Satya Narayana.
Đối với tất cả những Satya Narayana này, các Hành giả Sahaja không được phép đến.
Họ chỉ có thể đến Lễ Puja Narayana
bởi vì Satya Narayana là con đường được thêm vào đó
để ngụy trang, dành cho những
người Brahmin kinh khủng bắt các con phải trả tiền. Để làm gì?
Các Hành giả Sahaja không được phép đến Lễ Puja Satya Narayana.
Họ có thể có Lễ Puja Narayana.
Và cuối cùng Narayana trở thành gì?
Trong luân xa Nabhi
Narayana đã tồn tại từ khi Ngài được Devi tạo ra.
Và Ngài chăm sóc
sự tìm kiếm, nuôi dưỡng sự tìm kiếm như một người cha,
và rồi Ngài lại hóa thân và rồi Ngài lại hóa thân
để giúp sự tìm kiếm của chúng ta đạt đến một vị trí cao hơn và cao hơn nữa
cho đến khi nó đạt đến một điểm mà các con bắt đầu tìm kiếm Thượng đế Toàn năng.
Sau đó các con nhảy vào Shakti của Mahalakshmi.
Khi đó các con ở trong tay của Mahalakshmi Shakti.
Nghĩa là Lakshmi tiến hóa thành nguyên lý Mahalakshmi.
Nguyên lý Mahalakshmi này cư ngụ
trong con đường trung tâm của Sushumna.
Và con đường trung tâm của Sushumna này phải được thiết lập hoàn toàn
và được đánh thức khi Kundalini đi lên.
Khi Kundalini không đi lên,
con đường này hoàn toàn tối đen.
Nó hoàn toàn tối đen, không có gì trong đó
ngoại trừ các Vị Thần
đang nằm đó mà không có ánh sáng.
Khi Kundalini đi lên, thì chỉ khi đó các Vị Thần này mới được đánh thức
và khi các Ngài được đánh thức, con đường Sushumna này,
con đường trung tâm của Mahalakshmi này bắt đầu hoạt động
như một sức mạnh cân bằng, bắt đầu từ luân xa Nabhi.